Librerías necesarias en el siguiente enlace: https://raw.githubusercontent.com/espressif/arduino-esp32/gh-pages/package_esp32_index.json

No se necesita algún requisito específco para el sistema, solo contar con un ordenador que soporte el entorno de desarrollo de Arduino IDE, tener una cuenta activa en Edge Impulse y una conexión a internet estable. 
Además, tener los componentes de hardware mencionados en la parte de abajo.

1. Preparativos:

Hardware: ESP32-CAM, cables, cable USB, protoboard.
Software: Edge Impulse para entrenar el modelo y Arduino IDE para programar el ESP32-CAM, recolección de imágenes y montaje del modelo al hardware.

2. Adquisición de datos:

Capturar imágenes de los objetos (vegetales) usando la cámara del ESP32-CAM.
Utilizar la biblioteca EloquentEsp32camb versión 2.7.15 para configurar el ESP32-CAM como servidor web y capturar imágenes directamente.

3. Uso de Edge Impulse:

Crear un proyecto en Edge Impulse y cargar las imágenes capturadas.
Etiquetar las imágenes dibujando cuadros delimitadores alrededor de los objetos.

4. Creación del modelo:

Configurar un impulse con bloques de procesamiento de imágenes y detección de objetos.
Generar características a partir de las imágenes.

5. Despliegue del modelo:

Exportar el modelo entrenado como una biblioteca para Arduino.
Cargar el modelo en el ESP32-CAM utilizando Arduino IDE.

6. Prueba del sistema:

El ESP32-CAM detecta los objetos y muestra los resultados.

